Repository: binli/turnpike
Catalog: novellvpn/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _Secondary Password:
ja: _セカンダリパスワード:
ko: 보조 비밀번호(_S):
zh_cn: 二级口令(_S)：
zh_tw: 次要密碼(_S)：

source: Unable to fetch Group Password
ja: グループパスワードをフェッチできません
zh_cn: 无法获取组口令
zh_tw: 無法擷取群組密碼

source: _Username:
ja: _ユーザ名:
ko: 사용자 이름(&U):
zh_cn: 用户名(_U)：
zh_tw: _使用者名稱(&U)：

source: _Domain:
ja: _ドメイン:
ko: 도메인(_D):
zh_cn: 域(_D)：
zh_tw: 領域(_D)：

source: _Certificate Password:
ja: _パスワードの認証:
zh_cn: 证书口令(_C)：
zh_tw: 證書密碼(_C)：

source: _Password:
ja: _パスワード:
ko: 비밀번호(_P):
zh_cn: 密码(_P)：
zh_tw: 密碼(P)：

source: Connect _anonymously
ja: _匿名で接続
ko: 익명으로 연결(_A)
zh_cn: 匿名连接(_A)
zh_tw: 匿名連線(_A)

source: Connect as _user:
ja: 接続_ユーザ:
ko: 사용자로 연결(_U):
zh_cn: 作为用户连接(_U)：
zh_tw: 以使用者的身分連線(_U)：

source: _Remember password for this session
ja: このセッションのパスワードを_記憶
ko: 이 세션에 대한 비밀번호 저장(_R)
zh_cn: 记住此会话的口令(_R)
zh_tw: 記住這個會期的密碼(_R)

source: _Save password in keyring
ja: _キーリングにパスワードを保存
ko: 키링에 비밀번호 저장(_S)
zh_cn: 将口令保存在密钥环中(_S)
zh_tw: 將密碼儲存至鑰匙環(_S)

source: You need to authenticate to access the Novell's Virtual Private Network '%s'.
ja: Novellの仮想プライベートネットワーク「%s」へのアクセスを認証する必要があります。
ko: Novell의 VPN '%s'에 액세스하려면 인증이 필요합니다.
zh_cn: 您需要鉴定，才能访问 Novell 的虚拟专用网“%s”。
zh_tw: 您必須進行驗證才能存取 Novell 的虛擬私密網路 '%s'。

source: Authenticate Novell VPN
ja: Novell VPNの認証
ko: Novell VPN 인증
zh_cn: 鉴定 Novell VPN
zh_tw: 驗證 Novell VPN

source: _Group Password:
ja: _グループパスワード:
ko: 그룹 비밀번호(_G):
zh_cn: 组口令(_G)：
zh_tw: 群組密碼(_G)：

source: Add, Remove, and Edit VPN Connections
ja: VPN接続の追加、削除、および編集
ko: VPN 연결 추가, 제거 및 편집
zh_cn: 添加、去除和编辑 VPN 连接
zh_tw: 新增、移除和編輯 VPN 連線

source: VPN Connection Manager (NovellVPN)
ja: VPN接続マネージャ(NovellVPN)
ko: VPN 연결 관리자(NovellVPN)
zh_cn: VPN 连接管理器 (NovellVPN)
zh_tw: VPN 連線管理員 (NovellVPN)

source: <b>Connection Name</b>
ja: <b>接続名</b>
zh_cn: <b>连接名称</b>
zh_tw: <b>連線名稱</b>

source: <b>Optional Information</b>
ja: <b>オプション情報</b>
ko: <b>선택적 정보</b>
zh_cn: <b>可选信息</b>
zh_tw: <b>選擇性資訊</b>

source: <b>Required Information</b>
ja: <b>必須情報</b>
zh_cn: <b>必需信息</b>
zh_tw: <b>必要資訊</b>

source: Authentication Type
ja: 認証タイプ
zh_cn: 身份验证类型
zh_tw: 驗證類型

source: Certificate file
ja: 証明書ファイル
zh_cn: 证书文件
zh_tw: 證書檔案

source: DH Group:
ja: DHグループ:
zh_cn: DH 组：
zh_tw: DH 群組：

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道

source: Gateway Type
ja: ゲートウェイタイプ
zh_cn: 网关类型
zh_tw: 閘道類型

source: Group Name
ja: グループ名
zh_cn: 组名
zh_tw: 群組名稱

source: Nortel Standard Gateway
ja: Nortel 標準ゲートウェイ
ko: Nortel 표준 게이트웨이
zh_cn: Nortel 标准网关
zh_tw: Nortel 標準閘道

source: Only use VPN connection for these addresses example: 172.16.0.0/16 10.11.12.0/24
ja: これらのアドレスにはVPN接続のみを使用します 例: 172.16.0.0/16 10.11.12.0/24
zh_cn: 仅对这些地址使用 VPN 连接 示例：172.16.0.0/16 10.11.12.0/24
zh_tw: 僅使用 VPN 連線於這些位址 範例：172.16.0.0/16 10.11.12.0/24

source: PFS Group:
ja: PFSグループ:
zh_cn: PFS 组：
zh_tw: PFS 群組：

source: Please enter the information provided by your system administrator below. Do not enter your password here as you will be prompted when connecting.
ja: システム管理者から付与された情報を以下に入力してください。接続時にプロンプトでメッセージが表示されるので、ここにはパスワードを入力しないでください。
zh_cn: 请在下面输入系统管理员提供的信息。不要在此输入您的口令，连接时会提示您输入。
zh_tw: 請在下面輸入系統管理員提供給您的資訊。您不需要在此輸入密碼，因為您將在連線時收到輸入的提示。

source: User Name
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: XAUTH X.509 Certificate
ja: XAUTH X.509証明書
zh_cn: XAUTH X.509 证书
zh_tw: XAUTH X.509 證書

source: _Name used to identify the connection to the private network, e.g. "Campus VPN" or "Corporate Network"
ja: _プライベートネットワークへの接続を識別するために使用される名前(例:「Campus VPN」または「Corporate Network」)
zh_cn: 用于标识专用网连接的名称，例如“Campus VPN”或“Corporate Network”(_N)
zh_tw: 用來識別連至私密網路連線的名稱，例如，「學校 VPN」或「公司網路」(_N)

source: off 1 2
ja: オフ 1 2
zh_cn: 关 1 2
zh_tw: 關閉 1 2

source: Select certificate to use
ja: 使用する証明書の選択
zh_cn: 选择要使用的证书
zh_tw: 選取要使用的證書

source: Wrong certificate file format
ja: 不正な証明書ファイル形式
zh_cn: 证书文件格式错误
zh_tw: 錯誤的證書檔案格式

source: NovellVPN Client
ja: NovellVPNクライアント
zh_cn: NovellVPN 客户机
zh_tw: NovellVPN 用戶端

source: The following NovellVPN connection will be created:
ja: 次のNovellVPN接続が作成されます:
zh_cn: 将创建以下 NovellVPN 连接：
zh_tw: 將建立下列 NovellVPN 連線：

source: Name: %s
ja: 名前: %s
zh_cn: 姓名： %s
zh_tw: 名稱：%s

source: The connection details can be changed using the "Edit" button.
ja: 接続の詳細は［編集］ボタンを使用して変更することができます。
zh_cn: 可使用“编辑”按钮更改连接细节。
zh_tw: 您可使用「編輯」按鈕來變更連線詳細資料。

source: The VPN login failed because the user name and password were not accepted or the certificate password was wrong.
ja: ユーザ名とパスワードが許可されないか、証明書パスワードが不正のため、VPNログインに失敗しました。
zh_cn: VPN 登录失败，因为不接受用户名和口令或证书口令不正确。
zh_tw: VPN 登入失敗，因為使用者名稱和密碼未被接受，或是證書密碼錯誤。

source: The VPN login failed because the VPN program could not be started.
ja: VPNプログラムを起動できないため、VPNログインに失敗しました。
zh_cn: VPN 登录失败，因为 VPN 程序不能启动。
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式無法啟動。

source: The VPN login failed because the VPN program could not connect to the VPN server.
ja: VPNプログラムがVPNサーバに接続できないため、VPNログインに失敗しました。
zh_cn: VPN 登录失败，因为 VPN 程序无法连接到 VPN 服务器。
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式無法連線到 VPN 伺服器。

source: The VPN login failed because the VPN configuration options were invalid.
ja: VPN設定オプションが無効のため、VPNログインに失敗しました。
zh_cn: VPN 登录失败，因为 VPN 配置选项无效。
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 組態選項無效。

source: The VPN login failed because the VPN program received an invalid configuration from the VPN server.
ja: VPNプログラムがVPNサーバから無効な設定を受信したため、VPNログインに失敗しました。
zh_cn: VPN 登录失败，因为 VPN 程序接收到来自 VPN 服务器的无效配置。
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式接收到 VPN 伺服器發出的無效組態。

source: VPN connection failed
ja: VPN接続に失敗しました。
zh_cn: VPN 连接失败
zh_tw: VPN 連線失敗

source: _Cert Password:
ko: 인증서 비밀번호(_C):

source: 768 bits (DH1) 1024 bits (DH2)
ko: 768비트(DH1) 1024비트(DH2)

source: <b>Authentication</b>
ko: <b>인증</b>

source: <b>General</b>
ko: <b>일반</b>

source: Certificate file:
ko: 인증서 파일:

source: G_roup Password:
ko: 그룹 비밀번호(_R):

source: Gate_way Type:
ko: 게이트웨이 유형(_W):

source: Off 768 bits (PFS 1) 1024 bits (PFS 2)
ko: Off 768비트(PFS 1) 1024비트(PFS 2)

source: Show passwords
ko: 비밀번호 표시

source: U_ser Password:
ko: 사용자 비밀번호(_S):

source: XAUTH X.509 Certificate
ko: XAUTH X.509 인증서

source: _Certificate password:
ko: 인증서 비밀번호(&C):

source: _DH Group:
ko: DH 그룹(_D):

source: _Gateway:
ko: 게이트웨이(_G):

source: _Group Name:
ko: 그룹 이름(_G):

source: _PFS Group:
ko: PFS 그룹(_P):

source: _Type:
ko: 유형(_T):

source: _User Name:
ko: 사용자 이름(_U):
